표시되는 창을 만들지 않고 백그라운드에서 실행되는 프로세스를 사용하여 백그라운드에서 코드를 실행할 수 있습니다.

한 가지 옵션은 컴퓨터가 시작될 때 자동으로 Python 스크립트를 실행하기 위해 Windows의 Windows 작업 스케줄러나 macOS에서 실행되는 작업 스케줄러를 사용하는 것입니다.

다음은 Windows 작업 스케줄러를 사용하여 Windows에서 백그라운드로 스크립트를 실행하는 방법의 예입니다:

검색 줄에 "작업 스케줄러"를 입력하여 Windows 작업 스케줄러를 엽니다.
"기본 작업 만들기"를 클릭
작업 이름과 설명을 지정한 후 "다음"을 클릭합니다.
"컴퓨터가 시작될 때"를 선택하고 "다음"을 클릭합니다.
"프로그램 시작"을 선택하고 "다음"을 클릭합니다.
"Program/script" 필드에 파이썬 실행 파일의 경로를 입력합니다(일반적으로 "C:\PythonXX\python.exe"(여기서 XX는 파이썬 버전 번호입니다.).
인수 추가 필드에 Python 스크립트 파일의 경로를 입력합니다.
작업을 만들려면 "다음"을 클릭하고 "마침"을 클릭하십시오.
정확한 단계는 운영 체제 및 버전에 따라 다를 수 있지만 일반적인 방법은 작업 스케줄러를 사용하여 컴퓨터가 시작될 때 스크립트를 자동으로 실행하는 것입니다.

사용자 상호 작용 없이 백그라운드에서 스크립트를 실행하면 보안 및 개인 정보 보호에 영향을 미칠 수 있습니다. 백그라운드에서 스크립트를 실행하기 전에 코드가 안전하고 시스템이나 중요한 데이터에 손상을 주지 않는지 확인하는 것이 중요합니다.
